1. Apa perbedaan penggunaan MYSQLi dan PDO?
   MYSQLi hanya bisa digunakan pada database mysql sedangkan PDO lebih fleksibel sehingga
   dapat digunakan banyak database
2. Menurut Anda, jika membandingkan MYSQLi dan PDO, manakah yang akan anda
   pilih? berikan alasannya.
   Menurut saya sendiri hal tersebut bergantung pada proyek yang sedang dikerjakan jika suatu proyek 
   membutuhkan banyak sekali jenis database memilih PDO merupakan pilihan tepat, tetapi jika proyek 
   hanya menggunakan database Mysql maka memilih MYSQLi lebih baik dikarenakan ada beberapa kekurangan
   pada PDO yang bisa diatasi dengan kelebihan MYSQLi dalam penggunaan database mysql contohnya penggunaan
   store procedured.